# Информация о выполненных заданиях

    Выполнено все, всключая ВСЕ задания со звездочкой

# Сервис обработчик задач (Task Manager)

        Этот проект представляет собой веб-приложение для управления задачами с поддержкой авторизации через JWT токены и использованием базы данных SQLite.

    Структура приложения

    	1.	Основные компоненты:
	        •	Logger: Логгирует все действия и ошибки сервиса.
	        •	Config: Загружает переменные окружения из файла конфигурации.
	        •	Manager: Управляет основной логикой приложения.
	        •	Database: Работает с SQLite для хранения задач.
	        •	HTTP сервер: Обрабатывает запросы API, включая проверку JWT аутентификации через middleware.
	    2.	API Endpoints:
	        •	GET /api/nextdate: Получение следующей даты задачи.
	        •	POST /api/task: Добавление новой задачи.
	        •	GET /api/tasks: Получение всех задач.
	        •	GET /api/task: Получение информации о конкретной задаче.
	        •	PUT /api/task: Изменение задачи.
	        •	POST /api/task/done: Завершение задачи.
	        •	DELETE /api/task: Удаление задачи.
	        •	POST /api/signin: Авторизация и выдача JWT токена.

## Docker

    Для создания образа:

        docker build -t final-project:latest .     

        docker run --env-file ./.env -p 7540:7540 final-project:latest

## Настройки тестов

    var Port = 7540
    var DBFile = "../scheduler.db"
    var FullNextDate = true
    var Search = true
    var Token = ``

## Переменные окружения

    TODO_PORT - порт для сервиса
    TODO_DBFILE - расположение базы данных
    TODO_PASSWORD - пароль для авторизации
    TODO_JWT_SECRET - ключ для шифрования токена пользователя
